数据预处理:
    1.缺失值处理:
        缺失值类型:
            1.完全随机缺失 (比如一堆大米,一不小心撒了,捡回来一部分,丢失的哪些内容完全随机)
            2.N/A 个体不存在这个属性 (比如问一个学生收入情况)
            3.缺失属性和属性本身有关 (比如体重,比较重的人会不填写自己的体重)
            4.缺失属性和其他属性有关 (比如收入,穿名牌的人一般不会透露收入)
        缺失值处理:
            1.忽略掉
            2.重新采集
            3.补加平均值
            4.运用领域知识猜测
            5.补加相似属性的均值并加入高斯分布
    2.离群点处理:
        离群点: 运用公式来找出离群点,公式见pic3,4,5
        异常点: 直接运用经验找出异常点.
        处理方式:
            异常点:
                见缺失值处理
            离群点有时并不需要删除.
    3.重复数据处理:
        1)如何找出重复数据:
            运用经验,将个体中不容易出错的属性进行变化,形成key,再以key排列,再通过滑块来判断有没有重复

        2) 重复数据处理:
            1.删
    4.类型转换:
        可以转换类型的属性:
            1.有先后顺序的值(优良中差)
                可以转为0,1,2,3
            2.没有先后的属性(比如职业,颜色)
                扩展属性 (比如是医生,属性为1,0,0,0  是学生,属性为0,1,0,0 是诗人,属性为0,0,1,0)
    5.采样:
        为什么:
            数据太多太大
        怎么采样:
            随机采集一部分
            边缘点采样
            属性数量差别太大,比如男多女少,则在某些情况下可以多采集女生,对结果是有帮助的
    6.数据描述:
        均值
        中位数
        众数
        方差
        是否相关
            1)公式见图:pic12 r>0 正相关 r<0 负相关 r=0 不能代表不相关,而是不线性相关
            2)pic13 影响大小的计算
    7.特征选择:
        1)使用区分度来进行选择 计算信息增益 (用来排除属性,或者逐渐扩张属性集)
        2)剪枝 通过效能来判断
    8.主成分分析:
        好处:
            可以将N维数据降低到1-(N-1)维数据
        坏处:
            不会识别分组信息
        实质:
            例如将3维坐标压缩到2维坐标,则在2维坐标轴中找到一个面,使得所有点到这个面的总距离最短,最后求得两个单位向量,使得形成的面为这个平面.
            主成分分析实质上就是求  ( Y = XX^T x为结果累加矩阵 ) 的特征值以及特征向量 特征向量即为模为一的方向向量
